++++++++++++  CHAT GIT +++++++++++
Jorge: Como van con la practica? :D jajajaja
alejandro : Holis, no pude asistir me explican que hay que hacer??? jajaja
Jorge: Hacer en que?
alejandro: osea que hicieron  hoy ? 
Jorge: Hablamos sobre algoritmos, tipos de algoritmos, tambien hicimos practicas de pseudocodigo. 
Y luego una introduccion a ruby, tipos de datos, precedencia en operaciones aritmeticas.
alejandro: gracias, bro! ya investigo asi mañana no llego tan perdido. thx.
Jorge: En Ruby solo hicimos pruebas en la terminal usando un comando de ruby que nos permite hacer pruebas rapidas de codigo
 el comando es "irb" luego de abrirlo pruebas escribiendo "2*2" y debe darte un resultado.
 alejandro: todo desde la maquina virtual supongo ? y mandaron algun reto o algo ?.

jorge: Si puedes hacerlo en la maquina virtual que ya tiene ruby instalado, tambien puedes intalarlo en tu pc directamente
y trabajar desde ahi pero mejor que lo hagas desde el vagrant. No, no mandaron ningun reto solo fue teoria
 y algo de practica.

Si quieres entras en este chat que es mas rapido que andar pendiente del git a cada rato:
https://webchat.hira.io/?nick=UserWeb#h4ckg33ks

gerardo: Hi 

